欢迎参加修复不可售或禁止显示的商品信息培训,卖家平台中的修复商品Fix Your Product
页面,可帮助您查看和解决,导致您的商品信息在买家搜索结果中处于不可售或禁止显示状态的问题。
要访问修复商品Fix Your Product 页面,请选择卖家平台左上角的菜单图标,
将鼠标悬停在库存Inventory上,然后选择管理所有库存Manage Inventory,然后
点击已禁止显示搜索结果且非在售商品,Search Suppressed and Inactive
Listings,位于管理库存Manage Inventory 页面的发布工具Listing Tools
部分,在修复商品Fix Your Product 页面的左侧,
您会看到当前的商品信息问题。
您可以按有问题的已发布商品信息,Completed with Issues,或未完成发布的商品信
息,Incomplete Listings筛选排序。
有问题的已发布商品信息,Completed with Issues的商品信息,是指您已提交且我们
已接受进入亚马逊目录的商品,但要么不可购买,要么无法再向买家展示。
不完整的商品信息,Incomplete Listings,是指您已提交商品信息,但我们尚未接受其
进入亚马逊目录。
在这些选项下方,您将看到"当前为不可售",在搜索结果中禁止显示和存在风险的商品的数量。
要了解有关这些类别的更多信息,请选择每个部分标题旁边的问号图标。
禁止显示的商品信息,包括我们已从亚马逊商店中移出的商品。
禁止显示,通常是因为商品可能重复或有不符合的商品详情页面要求。
比如主图片背景为白色,您还可以使用页面的搜索字段以及配送,Fulfillment,更改日期,Date
of Change,和可修复性,Fixability过滤器,来查找特定的商品或问题。
当您准备好解决商品信息问题时,可以直接从修复商品,Fix Your Product页面进行修复。
以下是可以在此页面解决的问题事例,您可以补充不符合的核心详情页面要求,例如商品描述或合规的主图片。
您可以通过更新数量或选择补货,Restock,来解决SKU缺货的问题。
或者,您可以查看潜在的重复项。
如果确定显示的商品信息不重复,请选择这些不是重复,These are not duplicates,
以解决此问题。
大多数不可售或禁止显示的商品信息将在修复大约15分钟后上线。
但某些情况可能因为需要人工审查,需要较长时间才能解决。
这些情况可能包括审查已屏蔽,或需要批准的商品信息。
您的商品信息可能需要额外步骤才能重新激活。
这些步骤当前未包含在修复商品Fix your product页面上。
如果您的商品信息在问题解决后仍处于不可售状态,
请重新访问该页面,查看是否需要采取其他步骤来重新激活该商品信息。
我们还建议您定期查看修复商品Fix your product页面,
以帮助确保买家能够找到并购买您的商品。
以上就是如何修复卖家平台中不可售或禁止显示的商品信息的视频的全部内容。
感谢观看,祝您销售愉快。